**Miinaharava**

*Sovelluksen tarkoitus*
-Sovellus on miinaharava-peli. Täytyy etsiä kaikki ruudut, joissa ei ole
miinaa. Vinkkiä miinattomien ruutujen löytämiseen saa käännetyistä ruuduista,
joissa lukee kuinka monta miinaa lähistöllä on.

*Käyttöliittymä*
-Sovelluksessa on aloitusnäkymä, jossa pelaaja voi päättää pelikentän koon 
eli pelin vaikeuden muutaman vaihtoehdon välillä.
-Jokaista pelikentän kokovaihtoehtoa kohden on oma näkymänsä
-Pelinäkymissä on aluksi kaikki ruudut ovat "kuvapuoli alaspäin" ja ne saa
"käännettyä" klikkaamalla niitä.

*Toiminnallisuudet*
-Peli luo satunnaisesti kehitetyn pelikentän
-Jos klikkaa miinaa sisältävää ruutua niin peli päättyy, sille voi tulaa oma 
näkymänsä
-Peli mittaa kuluneen ajan ja tallentaa parhaan ajan tietokantaan
-Pelin pystyy tallentamaan kesken kaiken
-Peliin tulee "huijauskoodi", joka tuo pelaajalle jotain etua
-Miinattomissa ruuduissa on numero, joka ilmoittaa ympärillä olevien miinojen 
määrän
-Kun nollan sisältävän ruudun vieressä oleva ruutu kääntyy, myös nollan 
sisältävä ruutu kääntyy

*Mahdolliset lisätoiminnallisuudet*
-Erilaisia pelimuotoja
-Asetusikkuna, jossa voisi muuttaa muun muassa pelin ulkonäköä
